猜猜举重杰克正在为他的午餐食谱买蔬菜
他在一个阴暗的男人那里买了一袋胡萝卜
走近他并告诉他先生，我没有钱
但我真的需要那些胡萝卜，让我们达成协议
如果我在纸上写下你的胡萝卜的确切重量
如果没有的话，你必须把它们给我，我给你我的手表
杰克同意认为陌生人猜的机会太小了。
数字正确，那个神秘的家伙guy草了一些东西
在纸上把它交给杰克，杰克一读就把它递给了他
这个袋子里那个男人在纸上写了什么？
你的胡萝卜的确切重量就像他说的那样
[音乐]他会赢得比赛标记吗？
那天他家附近有一家新的游戏商店，工作人员正在赠送
免费游戏，如果客户回答他们的
问题正确标记在队列中并等待
着急地看看他是否会得到他想要的棋盘游戏
轮到他时，工作人员说有六个
脸但不化妆的人有21只眼睛，但看不到痕迹得到缓解
当他听到谜语时，他回答后就得到了
比赛他的答复是什么
[音乐]骰子不可分割的苹果
山姆和他的妹妹去苹果采摘，并在回程中
他们遇到了四个堂兄，篮子里只有五个苹果
而山姆不得不将它们平均分配给他的妹妹和他们的表兄弟姐妹
但是一个苹果必须留在他要带回家的篮子里
他将如何分割苹果[音乐]
他会给四个表弟四个苹果，只剩下一个苹果放在篮子里
为他的姐姐和她一起回家
零售商店约翰的朋友susie开了一家新的零售商店，她
想出了一种新方法来为她的股票定价，一条领带要花十五块钱
一条皮带20美元贝雷帽20美元
五美元，一件西装外套三十美元，用这个
手提包要多少钱
[音乐]
35美元，每件衣服拼写字母，她就要收取5美元
苹果树simon获得了以下产品的称号
一天成为他镇上最聪明的人，他在一位邪恶的科学家中醒来
地下室哦，谁会想到谁想要
证明simon在每次考试中都在作弊，所以他播放了
该事件在社交媒体上直播以证明他的观点
他说好的，西蒙，我会问你一个简单的数学问题
加利福尼亚的一位农民在他的后院有一棵苹果树
并将树上的果实供应给当地的杂货店
商店老板在星期天打电话给农夫，看看他要吃多少水果。
星期一交货，农民知道主干箱有
每个分支26个分支，每个弓正好有15个弓
八个小树枝，每个小树枝一个水果，农夫将交付多少橙子
西蒙立即给您正确的答复
没有人说西蒙苹果树不生橘子
哇，当聚会出错时，梅森·雅各布·苏西和爱德华
第二天发现爱德华在爱德华的地方开派对
失去知觉，三个朋友都不知道是什么
当警察出现时，他发生了事，他们发现了一个
在爱德华（Edward）的日历旁边，注为3 4 9 10 11。
侦探立刻知道是谁干的
是梅森，便条在日历旁边
接受第一个字母，将它们转换成几个月
并且您得到梅森3等于3月4日等于4月
9等于9月10等于10月11等于
嗯，那是玛丽·莎拉和杰米在哪里
他们在星期六在玛丽的房子里度过了一个周末，他们睡到很晚，
当他们第二天醒来时，玛丽不在了，她在她的身上留下了字条
阅读来的床头柜中午破折号dl找到我
音符指的是一座著名的城市
森林或岛屿
一个城市，如果您对字母进行解读，它的右门便是伦敦
迈克轮胎爆了，迈克在高速公路上开车了七个小时
他要求帮助，他们说要修理他要花两百美元。
他生气是因为他口渴又饿了，没有钱
在他的面前仍然坐在车里三扇门出现了
每个上面都有迹象表明他们领先的地方充满了食物
汉堡意粉龙虾和披萨
汽水和冰茶的能量饮料，第三扇门有一百万美元
现金迈克首先应该打开哪扇门
[音乐]
他的车门
罗纳德（Ronald）先生坐车的三周假期回家
却发现自己的车不见了，他离开了三个员工上班
照顾房子，但当他
返回以使他们措手不及罗纳德先生的视频叫每个
肖恩说他经过漫长的夜晚后在公共汽车上回家。
乔治说他要去学校听演讲，但是他可以帮忙
他发现自己的车克里斯说他刚到他的车
在意大利的酒店房间，不知道发生了什么事
马上，罗纳德先生就知道谁在撒谎
是克里斯，他身后的时钟显示的时间与他的时钟完全相同
电话，他不是在意大利正确的道路
当他迷路时，卢克在山中徒步旅行了两天
他遇到了两条路径，一条通往附近的城镇
另一个会让他永远迷路
那里有两个双胞胎女孩，他们知道那条路通向小镇
路加只能问一个问题，但有一个陷阱
一个女孩总是撒谎，另一个女孩总是说实话
路加不知道哪一个是真实的
25分钟后，卢克到达附近的小镇
他问女孩们什么[音乐]
如果我问你妹妹正确的道路，她会告诉我
他们都指向同一方向，这意味着
卢克走了一条路，他们没有指出他躲在哪里的吉姆逃脱了
星期六，监狱中的警察一直在镇上巡逻
他是最后一次出现，直到他们给小费时，邻居看见了他
进入这三个房子之一，但他不记得那个
警察仔细看了看房屋并逮捕了他，他们是如何发现的
正确的房子
这是汽车面向道路的右边的最后一个
跑步中常用的一种技巧，可以在不浪费时间的情况下逃脱
她住在哪里mia离开了母亲的家，因为他们有一个很大的
她的母亲想知道她在哪里
女儿要去了，但是当她星期二下班回家时
mia仍然失踪mia没有电话
她妈妈不知道两个小时后去哪儿了
她发现了她待在哪里
她拨打了电话上的最后一个号码，然后告诉对方
他们中了彩票，她告诉他们需要他们的名字，
地址给他们奖品，这是正确的门窗是一个
潜入埃及一些地下洞穴的考古学家
当警卫发现他时，他们开始追赶他，他跑得很快
碰到了哦，猜猜这三扇门是什么
在第一个后面的是四个攻击性鳄鱼
在第二个后面的是一个会爆炸的爆炸装置
在五分钟之内，在第三分钟之后是一个充满细菌的肮脏池塘，
寄生虫，他应该选哪扇门
第二扇门，但是因为警卫们来得很快
他应该将设备与鳄鱼一起移到房间，然后逃跑到
避免被迷失的手提箱珍娜和尼尔抓获
从夏威夷度假回来后，他们发现
他们的手提箱从来没有进入行李认领区
公文包丢失了或被某人拿走了
当机场保安出现时，他们向三人询问了一些
令人信服的辩护人说，乘务员检查了飞机
找不到行李，机长说行李箱是
可能在夏威夷被遗忘了，但没人打开它，因为那是
锁定机场保安人员说他只是
打电话给夏威夷的机场，没人知道发生了什么事
警察立即逮捕了船长
为什么
他知道手提箱被锁住了，但是没人告诉
他说，闯入的苏珊的公寓被闯入了
万圣节前一天，她下班回家，看到了
她把警察叫得一团糟，门上没有任何迹象。
闯入只是一个敞开的窗户，侦探对她三个问了
邻居露丝太太为她的曾孙女编织了一副手套
迈克尔说，他前一天要轮班14小时
他整天都在睡觉，丹尼斯说他已经摔断了腿
并没有离开警察家三周
立即知道谁有罪[音乐]
那是迈克尔，他是唯一能够爬进窗户的人
等一下，你不认为奶奶可以做，你应该看看她在做什么
burpees嗯